Crediti Super Luigi: 
Sviluppato da Mantini Christian.
Un ringraziamento a Furlan Giacomo per avermi buttato le canne,
un altro a Pellizzon Davide per avermi buttato il panino con le olive,
un altro a Bonutto Giovanni per avermi fatto aprire i pacchetti dei calciatori panini,
un altro a Casarin Lorenzo perchè fa sbregare quando si incazza a palestra,
un altro a Vanin Niccolo per essere stato sempre presente in classe,
infine un ringraziamento importante alla tessa, tutti sappiamo perchè.
Travaglia.