Gioco sviluppato da Mantini Christian,
ogni immagine e file audio, e'stato 
scaricato da internet, quindi un ringraziamento anche
a coloro che hanno postato in rete
immagini per lo sviluppo del gioco.
Inoltre un ringraziamento a tutti coloro,
che hanno postato in rete video guida,
per l'uso di comandi molto complicati.
Un ringraziamento a Travaglia Matteo,
che mi ha aiutato nella modifica delle
immagini e che ha ideato i livelli.
Un ringraziamento ai professori:
Michieletto, Tian, Rizzolo, Roncarati, Pelà;
i miei professori di indirizzo informatico che mi 
hanno dato l'esperienza neccessaria per
l'ideazione di questo gioco.
Inoltre un ringraziamento ai professori:
Boldrin (se ho scritto un italiano non molto corretto,
sapete a chi rivolgervi), Ancona (ovviamente
senza la matematica non sarei riuscito fare nulla),
Pesce (fa piu' figo scrivere il progetto in inglese),
Mattiacci (che mi aiuta ad essere sempre in forma),
Filoni (mi spiace ma sono negato in telecomunicazioni),
Brandi (ripeto, sono negato in telecomunicazioni),
Bresolin (che con le sue spiegazioni religiose mi
porta sulla retta via).